एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=मीठे रहस्य=
=एपिसोड 19=
(मेरा हाथ पकड़ो)
दर्द हो रहा है क्या?
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
मैं लू हुआयान से ईर्ष्या करता हूं।
उसकी रक्षा करने के लिए कोई है।
तुम मेरी हो.
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
आपको पता है,
जब से मैं बच्चा था,
मुझे हमेशा पीछे छोड़ दिया गया।
मेरे माता-पिता द्वारा त्याग दिया गया,
दोस्तों द्वारा धोखा दिया गया,
किसी ऐसे व्यक्ति द्वारा धोखा दिया गया जिसे मैं प्यार करता था।
तुम ही एकमात्र हो
जिसने मुझे कभी नहीं छोड़ा।
धन्यवाद।
क्या आप पुनः अपनी वुजियान शक्ति का अभ्यास कर रहे हैं?
क्या आपने अच्छी तरह आराम किया?
मैं ठीक हूँ।
तब से
लाल चाँद की रात,
आपकी शक्ति धीरे-धीरे क्षीण होती जा रही है।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
मेरा आपसे यह बात छुपाने का कोई इरादा नहीं था।
मैं नहीं चाहता था कि आप चिंता करें.
मैं इसे संभाल सकता हूं।
तुम्हें अपने बारे में अधिक सोचना चाहिए।
चाहे जो भी हो,
आप मुझसे कभी भी बात कर सकते हैं.
मैं उतना कमज़ोर नहीं हूं जितना आप सोचते हैं।
जब तक तुम यहाँ हो,
मुझे किसी भी चीज़ से डर नहीं लगता।
तब,
जैसी तुम्हारी इच्छा, प्रिये।
इसलिए,
आपकी बिजली वसूली कैसी चल रही है?
वापस ट्रेन पर,
मेरी वुजियान सेना कुछ समय के लिए वापस लौट गई।
लेकिन कुछ ही देर बाद यह फिर से गायब हो गया।
मुझे लगता है
इसका कुछ संबंध
मेई मोती से है।
मेई मोती?
लेकिन यह मेरे अंदर है.
और वापस ट्रेन पर,
एकमात्र व्यक्ति जिसका निकट संपर्क था
तुम्हारे साथ मैं था.
मुझे मत बताओ...
तुम्हें कुछ समझ आ गया, प्रिये?
मुझे लगता है कि मेरे पास है.
इस कदर?
शायद नहीं.
तुम मुझे और कसकर पकड़ रहे थे,
है ना?
इस कदर?
पुनः प्रयास करें।
अब काम नहीं कर रहा।
मुझे लगता है कि मैं इसे पा चुका हूं।
वापस ट्रेन पर,
हम एक दूसरे का हाथ कसकर पकड़े हुए थे।
मुझे अपना हाथ दे।
अब इसे आजमाओ।
क्या यह बिजली कंपनी थी?
इसे फिर से करें।
मुझे यकीन नही
मेरे अंदर मेई मोती
वास्तव में आपके वुजियान बल को बहाल कर सकता है।
हम ऐसे ही रहें,
हाथ में हाथ, हमेशा के लिए.
मैं तुम्हें सारी ऊर्जा दूंगा
मेरे अंदर है.
हाँ,
मुझे ख़ुशी है कि तुम मेरे साथ हो.
क्या गलत?
लाइटें फिर से चली गईं।
सोने का समय हो गया है।
मैंने आपके लिए नाश्ता बनाया.
इसे अजमाएं।
क्या आपने ऐसे कपड़े पहनकर नाश्ता बनाया?
तो क्या हुआ?
जीवन को एक समारोह की आवश्यकता है।
तुम मेरे लिए खाना क्यों बना रहे हो?
अब मैं आपका निजी सहायक हूं।
यह काम का हिस्सा है.
मैं यह खाना नहीं चाहता.
आप क्या खाना चाहते हो?
उबले हुए मेमने का मांस? उबले हुए भालू का पंजा?
उबली हुई हिरण की पूँछ?
भुनी हुई बत्तख? भुना हुआ युवा मुर्गा?
भुना हुआ हंस?
या शायद ब्रेज़्ड पोर्क?
ब्रेज़्ड बत्तख? सोया सॉस चिकन?
स्मोक्ड मीट? प्रोसेस्ड ट्रिप?
मैं इसे अभी बनाऊंगा.
मैं इनमें से कुछ भी नहीं चाहता.
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
मुझे चाहिए…
मीटबॉल.
मीटबॉल?
मैं इन्हें बना सकता हूं।
लाल मीटबॉल, सफेद मीटबॉल,
नानजिंग शैली के मीटबॉल,
चार-डिलाइट मीटबॉल,
तीन-डिलीकेसी मीटबॉल, पोच्ड मीटबॉल।
आप किस प्रकार का चाहते हैं?
मेरी भूख मर गयी है.
क्योंकि…
आप खत्म हो चुके हैं।
तो फिर मुझे क्या बनाना चाहिए?
उबले हुए मेमने, उबले हुए भालू के पंजे,
उबले हुए हिरण की पूंछ, भुना हुआ बत्तख,
भुना हुआ युवा चिकन, भुना हुआ हंस...
ब्रेज़्ड पोर्क, ब्रेज़्ड डक,
सोया सॉस चिकन, स्मोक्ड मीट...
लाल मीटबॉल, सफेद मीटबॉल,
नानजिंग शैली के मीटबॉल,
फोर-डिलाइट मीटबॉल,
तीन-स्वादिष्ट मीटबॉल,
उबले हुए मीटबॉल...
पुरुषों को समझना बहुत कठिन है।
♪अंधेरी रात में उसके लंबे बाल♪
♪दीपक की रोशनी में बहुत शुद्ध दिखता है♪
♪धुंधला मांस और आँसू♪
♪दुष्ट आत्मा का हाथ उसे
रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪उत्तम अंतिम शब्द उन बातों का सामना करते हैं
जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा
एक बोतल में बंद है♪
♪रक्तहीन होंठ
उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली
खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪सब कुछ
अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪
ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है?♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर
उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪मुझे मुक्ति
और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪वह उसकी उंगलियों को चूमता है♪
♪नंगे जोड़ों पर खिलती सफ़ेद आइरिस♪
♪दुःस्वप्न और गुलाब सोये हुए हैं♪
♪मौत के साथ एक मुलाक़ात के अलावा कुछ नहीं♪